Elementos textuais

Negrito

Itálico

Sublinhado

Ênfase

Importante

Utilizando os elementos

Lembrando que podemos usar a tag de quebra de linha dentro e fora de parágrafos.

Criando um parágrafo que será formatado utilizando novas tags HTML. 
A primeira é a tag de Negrito.
A segunda é a tag Itálico.
A terceira é o sublinhado.

Também podemos utilizar duas ou mais tags juntas.
Exemplo usando Negrito e itálico. 
Outro exemplo usando Negrito e sublinhado.

Também temos as tags que reforçam a semâtica do texto.
São bastante parecidas com as tags de negrito e itálico. 
São elas as de enfatizar e strong.
A diferença é que elas são utilizadas para acessibilidade com leitores
de tela que auxiliam quem tem alguma dificuldade 
com a leitura dos textos e computadores.
